Marco viaja a Buenos Aires con la intención de visitar a una chica y se hospeda en el departamento de un amigo, ausente por un viaje. Su rutina en la ciudad, en apariencia anodina, se ve alterada por algunos detalles: diarios acumulados en el departamento del frente, llamadas inquietantes y una serie de pistas incomprensibles. Poco a poco, lo que parecía una aventura se transforma en una deriva paranoica. Las señales se multiplican y se aclaran, entonces el departamento empieza a parecer una trampa. Renata, la chica que vino a ver, está de algún modo involucrada. Mauro, su amigo, desaparece. Marco empieza a percibir que alguien lo observa. En un contexto de reorganización política nacional, la secretaría de inteligencia está en crisis. En una ciudad que no le ofrece refugio, Marco deberá decidir si confía en los demás o en su instinto paranoico.

Marco viaja a Buenos Aires con la intención de visitar a una chica y se aloja en el departamento de un amigo, ausente por unos días. Su rutina en la ciudad, en apariencia anodina, se ve alterada por algunos detalles: diarios acumulados en el departamento del frente, llamadas inquietantes y una serie de pistas incomprensibles. Poco a poco, lo que parecía una aventura lúdica se transforma en una deriva paranoica. Las señales se multiplican y se aclaran; el departamento empieza a parecer una trampa. Renata, la chica que fue a ver, está de algún modo involucrada. Mauro, su amigo, desaparece. Marco empieza a percibir que alguien lo observa. En un contexto de reorganización política nacional, la secretaría de inteligencia está en crisis. En una ciudad que no le ofrece refugio, Marco deberá decidir si confía en los demás o en su instinto paranoico: es decir, en nadie.

Marco viaja a Buenos Aires para visitar a una chica. Se aloja en el departamento de un amigo que no está pero se comunica a la distancia. La estadía se enrarece y se presentan una serie de pistas incomprensibles. Lo que parecía una aventura se transforma en una deriva paranoica. La chica, Renata, está de algún modo involucrada. Su amigo, Mauro, desaparece. En un contexto de reorganización política nacional, la secretaría de inteligencia está en crisis. En una ciudad que ya no le ofrece refugio, Marco deberá elegir entre la confianza o la sospecha.

Marco travels to Buenos Aires to visit a woman. He stays in the apartment of a friend who’s away but keeps in touch from afar. Soon, the stay becomes increasingly strange: a series of incomprehensible clues appear, and what seemed like an adventure turns into a paranoid drift. The woman, Renata, seems somehow involved. His friend, Mauro, disappears. Amid a national political reorganization and a collapsing intelligence agency, Marco finds himself in a city that offers no refuge, forced to choose between trust and suspicion.
